# # MappingsOfferInfoDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**name** | **string** | Составляйте название по схеме: тип + бренд или производитель + модель + особенности, если есть (например, цвет, размер или вес) и количество в упаковке.  Не включайте в название условия продажи (например, «скидка», «бесплатная доставка» и т. д.), эмоциональные характеристики («хит», «супер» и т. д.). Не пишите слова большими буквами — кроме устоявшихся названий брендов и моделей.  Оптимальная длина — 50–60 символов, максимальная — 256.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/title.html) | [optional]
**shop_sku** | **string** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 80 знаков. В нее могут входить английские и русские буквы, цифры и символы &#x60;. , / \\ ( ) [ ] - &#x3D; _&#x60;  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields) | [optional]
**category** | **string** | Категория товара в вашем магазине. Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре  marketCategoryId.  Указывайте конкретные категории — например, набор ножей лучше отнести к категории **Столовые приборы**, а не просто **Посуда**.  Выбирайте категории, которые описывают товар, а не абстрактный признак — например, **Духи**, а не **Подарки**.  Значение будет использовано для определения категории товара на Маркете в случае, если вы не передали категорию в параметре &#x60;marketCategoryId&#x60;. | [optional]
**vendor** | **string** | Название бренда или производителя. Должно быть записано так, как его пишет сам бренд. | [optional]
**vendor_code** | **string** | Артикул товара от производителя. | [optional]
**description** | **string** | Подробное описание товара: например, его преимущества и особенности.  Не давайте в описании инструкций по установке и сборке. Не используйте слова «скидка», «распродажа», «дешевый», «подарок» (кроме подарочных категорий), «бесплатно», «акция», «специальная цена», «новинка», «new», «аналог», «заказ», «хит». Не указывайте никакой контактной информации и не давайте ссылок.  Можно использовать теги:  * \\&lt;h&gt;, \\&lt;h1&gt;, \\&lt;h2&gt; и так далее — для заголовков; * \\&lt;br&gt; и \\&lt;p&gt; — для переноса строки; * \\&lt;ol&gt; — для нумерованного списка; * \\&lt;ul&gt; — для маркированного списка; * \\&lt;li&gt; — для создания элементов списка (должен находиться внутри \\&lt;ol&gt; или \\&lt;ul&gt;); * \\&lt;div&gt; — поддерживается, но не влияет на отображение текста.  Оптимальная длина — 400–600 символов, максимальная — 6000.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/description.html) | [optional]
**id** | **string** | Ваш SKU — идентификатор товара в вашей системе.  Разрешена любая последовательность длиной до 80 знаков. В нее могут входить английские и русские буквы, цифры и символы &#x60;. , / \\ ( ) [ ] - &#x3D; _&#x60;  Правила использования SKU:  * У каждого товара SKU должен быть свой.  * SKU товара нельзя менять — можно только удалить товар и добавить заново с новым SKU.  * Уже заданный SKU нельзя освободить и использовать заново для другого товара. Каждый товар должен получать новый идентификатор, до того никогда не использовавшийся в вашем каталоге.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields) | [optional]
**feed_id** | **int** | Идентификатор фида. | [optional]
**barcodes** | **string[]** | Указывайте в виде последовательности цифр. Подойдут коды EAN-13, EAN-8, UPC-A, UPC-E или Code 128.  Для книг указывайте ISBN.  Для товаров [определенных категорий и торговых марок](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/yandex-market-list-for-gtin.xlsx) штрихкод должен быть действительным кодом GTIN. Обратите внимание: внутренние штрихкоды, начинающиеся на 2 или 02, и коды формата Code 128 не являются GTIN.  [Что такое GTIN](*gtin) | [optional]
**urls** | **string[]** | URL фотографии товара или страницы с описанием на вашем сайте.  Переданные данные не будут отображаться на витрине, но они помогут специалистам Маркета найти карточку для вашего товара.  Должен содержать один вложенный параметр url. | [optional]
**pictures** | **string[]** | Ссылки (URL) изображений товара в хорошем качестве.  Можно указать до 10 ссылок. При этом изображение по первой ссылке будет основным. Оно используется в качестве изображения товара в поиске Маркета и на карточке товара. Другие изображения товара доступны в режиме просмотра увеличенных изображений.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы один вложенный параметр &#x60;picture&#x60;. | [optional]
**manufacturer** | **string** | Изготовитель товара: компания, которая произвела товар, ее адрес и регистрационный номер (если есть).  Необязательный параметр. | [optional]
**manufacturer_countries** | **string[]** | Список стран, в которых произведен товар.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы одну, но не больше 5 стран. | [optional]
**min_shipment** | **int** | Минимальное количество единиц товара, которое вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 60. | [optional]
**transport_unit_size** | **int** | Количество единиц товара в одной упаковке, которую вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание коробками по 6 баночек, укажите значение 6. | [optional]
**quantum_of_supply** | **int** | Добавочная партия: по сколько единиц товара можно добавлять к минимальному количеству minShipment.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок и хотите добавлять к минимальной партии по 2 коробки, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 12. | [optional]
**delivery_duration_days** | **int** | Срок, за который продавец поставляет товары на склад, в днях. | [optional]
**box_count** | **int** | Сколько мест (если больше одного) занимает товар.  Параметр указывается, только если товар занимает больше одного места (например, кондиционер занимает два места: внешний и внутренний блоки в двух коробках). Если товар занимает одно место, не указывайте этот параметр. | [optional]
**customs_commodity_codes** | **string[]** | Список кодов товара в единой Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД).  Обязательный параметр, если товар подлежит особому учету (например, в системе «Меркурий» как продукция животного происхождения или в системе «Честный ЗНАК»).  Может содержать только один вложенный код ТН ВЭД. | [optional]
**weight_dimensions** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferWeightDimensionsDTO**](OfferWeightDimensionsDTO.md) |  | [optional]
**supply_schedule_days** | [**\YandexMarketApi\Model\DayOfWeekType[]**](DayOfWeekType.md) | Дни недели, в которые продавец поставляет товары на склад. | [optional]
**shelf_life_days** | **int** | {% note alert %}  Параметр устарел и не рекомендуется к использованию. Вместо него используйте параметр &#x60;shelfLife&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок годности: через сколько дней товар станет непригоден для использования. | [optional]
**life_time_days** | **int** | {% note alert %}  Параметр устарел и не рекомендуется к использованию. Вместо него используйте параметр &#x60;lifeTime&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок службы: сколько дней товар будет исправно выполнять свою функцию, а изготовитель — нести ответственность за его существенные недостатки. | [optional]
**guarantee_period_days** | **int** | Гарантийный срок товара: сколько дней возможно обслуживание и ремонт товара или возврат денег, а изготовитель или продавец будет нести ответственность за недостатки товара. | [optional]
**processing_state** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferProcessingStateDTO**](OfferProcessingStateDTO.md) |  | [optional]
**availability** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferAvailabilityStatusType**](OfferAvailabilityStatusType.md) |  | [optional]
**shelf_life** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**life_time** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**guarantee_period** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**certificate** | **string** | Номер документа на товар.  Перед указанием номера документ нужно загрузить в кабинете продавца на Маркете. [Инструкция](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/restrictions/certificates.html) | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
